かれんさん...！
香恋...！
乗馬もやるとは  聞いてたけど...
虽然我有听说过她会骑马...
まさか  家に  馬がいるなんて
只是 没想到她家里连马都有啊
かれんさんって  カッコいいな
香恋好帅哦
白馬に乗った姿が  まるで...
那骑在白马上的样子 就好像是...
そういえば  ココとナッツは  王子様なんだよね
对了 可可和纳兹是王子来着
うん？そうだけど？
啊？是又如何？
わあ...
哎呀...
白馬の王子様か...！
是白马王子呀...！
のぞみ姫
望公主
白馬の...
白马...
王子様...
王子...
さあ  姫  お手を
公主 可否将手递给我呢
よ  喜んで...
乐 乐意之至...
のぞみ  何してんの？
望 你干嘛啊？
久しぶりだったから  じょうできとはいえないけど
很久没骑了 骑得不是很好
こんな感じかしら
就这样吧
ミルク？
米露？
そうだ  せっかくだし
对了 机会难得
ミルクも  乗せてもらえよ
米露 你要不要坐上去体验一下
ミルクは乗らなくていいミル
我就不用了
ミルク
米露
ココ様...ナッツ様...
可可大人...纳兹大人...
ミルク？！
米露？！
あなた  熱があるじゃない！
你发烧了啊！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
マズいな
这可麻烦了
ああ  早く手を打たないと
是啊 得快点想办法
ミルク  そんなにひどいの？
米露的病情有这么严重吗？
...この世界でいう  風邪みたいなものだけど
...跟你们这边叫做“感冒”的病差不多吧
だったら  私  お薬もらってくる
那 我去拿感冒药来
いや  ダメだ
不行的
パルミエ王国では  ピンキーが治してくれるんだ
我们帕鲁米埃王国人 都是用精灵来治病的
キャッピーという名の  ピンキーにしか  ミルクを  治すことはできない
只有叫做卡比的精灵能治好她
ねえ  今までキャッチした  ピンキーの中には  いないの？
我们目前找到的精灵里 没有它吗？
ああ  いないんだ
是啊 没有
だったら  早く探さなきゃ！
既然如此 那就得快点找到它了！
そうね
说得对
急いで  探しましょう
我们赶快去找它吧
ミルクも...
我也...
お供しますミル...
我也要去...
ミルク！
米露！
無理しちゃダメよ
不要勉强自己
ちゃんと休んでないと
你就好好休息吧
かれん
香恋
ピンキーは  私達に  任せてください
精灵就由我们去找
その間  ミルクのこと  お願いします！
在找到之前 米露就拜托你照顾啦！
分かったわ
我知道了
保护米露！白马骑士香恋
あんたさあ
我说你啊
具合が悪いんなら  出てこなくていいのよ
身体不好的话 就别出现在这啦
いえいえ  私が出てこないと ナイトメア
不不不 我不来上班的话噩梦集团就——
あんたが休んでも  な～んの影響もないから
你尽管请假 我们根本不差你这个人
げっ...そんな...
噫...怎么这样...
ハデーニャさんの言うとおり
正如哈迪尼亚所说
休んでいただいて  結構なんですよ
你完全可以去休息休息嘛
永遠にね
休到天荒地老都行——
いいえ...今度こそは  プリキュアを倒し...
不不不...这次我会打倒Precure的...
そし...
并且...
へくしょん！
阿嚏！
あっ...すいません...
啊...唔好意苏...
ちょいと  お二人さん
你们两位 等一下
あたしに任せておきなさい
这次就让我去吧
ひい！あぶねえ！
惊了！
うわっ！
Rua！
じゃ  行ってくるよ！
好 我要出发了！
ハデーニャさんは  どうも苦手だ...
真是不知道要怎么应付哈迪尼亚啊...
私も苦手です...
我也是啊...
うおっ！
我勒个去！
どうしました？
怎么？
口紅が動いてる...
口红动了...
マスクの上から...！
在口罩上动啊...！
大変  熱が上がってる
不好 温度更高了
ミルク！
米露！
早く  ナッツハウスに  戻って...
要快点回Nuts House...
お食事の用意をする...
准备午饭...
ミルク！
米露！
そんな体じゃ無理よ
你都病成这样了 不要硬来呀
かれん...
香恋...
ミルク...
米露...
あたしに  何かしてあげられることは...
我有什么能为你做的吗...
あっ！そうだわ！
啊！对了！
よし  みんな
那么 各位
キャッピーを見つけたら  ここに集合だ
找到卡比之后 就在这集合
のぞみとりんは  僕と
望和玲跟我一起
うららとこまちは  ナッツと探してくれ
小町和丽就跟纳兹一起去找
...小さい頃のお嬢様を  どうやって看病したか  ですか？
...您是问 您小时候生病时 我是怎么照顾您的吗？
教えて欲しいの  できるだけ  細かく！
请告诉我吧 越详细越好！
どうして  また  そのようなことを？
为什么要问这种事呢？
どなたか  お知り合いの方が  ご病気にでも？
是您的哪位朋友生病了吗？
あっ...いえ...
呃...不...
そうなの
是的
そうですか...それは大変ですね
是这样啊...那问题是挺大的
用意するものだけで...
要准备的东西...
こんなにたくさん？
有这么多？
はい
是的
まず  熱を下げるためには  氷水で冷やしたタオルが  一番です
首先是要退烧 用过了冰水的毛巾冰敷是最好
こうやって  水につけて  しっかりと  絞ります
像这样 先弄湿一些 再仔细把水拧掉
そうして  おでこの上に  優しく  そっと置いてあげてください
然后轻轻地放在额头上
わ  分かったわ
我 我知道了
懐かしいですね
真让人怀念呀
こうして  いつの間にか  朝になっていたことも
以前做这些的时候 不知不觉天就亮了呢
ああ  それから
啊 对了
たくさん汗をかかれますので  時々  お体をふいてあげてください
因为会出不少汗 隔一段时间要擦一下身体
水分の補給も  忘れてはいけません
也要记得补充水分
ええ
嗯
それと  もし  何か召し上がれるようでしたら...
还有 如果病人想吃点什么东西的话...
このリンゴね？
是这个苹果对吧？
はい
是的
小さいお子様でしたら  摩り下ろしてあげると  いいかもしれません
如果对方是小孩子 弄成果泥再吃会比较好
思い出した
我想起来了
私が風邪をひいた時も
以前我感冒的时候
じいやが  リンゴを摩り下ろして  食べさせてくれたんだった
爷爷您也是把苹果磨成泥给我吃的
じいや...
爷爷...
はい？
怎么了？
私のために  いつも  こんなに大変な用意をして
您为了我 一直都是这么辛苦地准备
看病してくれてたの？
然后照顾我吗？
...いいえ  大変ではございません
...不 也说不上是辛苦吧
私は  お嬢様には  いつも  元気な笑顔でいて  欲しいですから
因为 我希望大小姐您一直都有健康的笑容啊
じいや...
爷爷...
はい？
怎么了？
ありがとう
谢谢您
はい
嗯
私も  ミルクに  笑顔でいて欲しいから
我也想让米露展露笑容
あたしは  ミルクの笑顔が  大好きだから
我最喜欢米露的笑容了
ミルク  大丈夫？
米露 你还好吗？
キャッピー  どこにいるんだ...
卡比到底在哪里啊...
掃除は  お任せくださいミル！
打扫就交给我吧！
食事の前に  おやつは  いけませんミル！
吃正餐前不许吃零食！
ミルク...僕達が  何とかしなくちゃ
一定要想办法治好你...
大丈夫
没问题的
みんなで  キャッピー見つけて
我们一起找到卡比
ミルクの所に  帰ろう
然后回到米露身边吧
ああ！
嗯！
ナッツ様  ミルクも  アクセサリー  作りましたミル
纳兹大人 米露也做了饰品
ココ様  ナッツ様  おやつの時間ですミル！
可可大人 纳兹大人 吃点心的时间到啦！
ミルク...
米露...
いつも元気そうにしてたけど...
平时看上去那么有精神...
本当は  疲れていたんだな
其实她应该很累吧
私達にも...
我们也...
私達にも  何かしてあげられるはずよ
我们也应该为她做点什么呀
はい！
没错！
ああ！
是啊！
チャーリー？
查理？
このコが  キャッピー？
这孩子就是卡比吗？
ああ  キャッピーだ
是啊 是卡比
ん？
唔？
何か出たぞ！
有什么出现了！
お前だけかい？
就只有你一个吗？
私だけよ
没错 就我一个
おかしいね
那就奇怪了
あたしには  パルミエ王国の奴の気配も  感じるよ
我感应到这附近有帕鲁米埃王国的人的气息呢
そいつが  持ってるんじゃないの？
是在那家伙身上吗？
ドリームコレットを...ね？
梦想圣典...啊？
...ミルクの所には  行かせない！
...我不会让你去米露那里的！
ハハッ  それじゃあ  始めるとしようか？
呵 那我们就开始吧？
そ～れっ！
去——吧——！
さあ  かかっておいで
好了 有什么本事就都使出来吧
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
さあ  いくよ！
要上啦！
コワイナー
好恐怖哦
にがしゃしないよ！
你跑不掉了！
ハッ
呵
お前一人じゃ  私の相手には  ならないよ
你一个人根本不是我的对手
あそこだね？
是在那里吧？
待ち...なさい...！
站...住...！
あん？
啊？
ハハ？まだやる気？
嚯？你还能打啊？
ミルクの...
我不会...
所には...
让你...
行かせない！
去米露那里的！
ハッ  だったら  私を...
哼 有本事的话...
止めてみな！
就来阻止我试试看啊！
かれん...
香恋...
あっけないね
太菜了
あんたには  何も守れやしないよ
你什么也保护不了
これで  しまいだよ
我这就送你上路
潰れちまいな！
变成肉饼吧！
みんな...！
大家...！
これ以上  かれんさんに  手出しさせない！
不会让你再伤害香恋的！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
ハッ  生意気な子達だね
哼 一群不知天高地厚的小鬼头
ひとのことより  自分のことを心配しな！
与其担心别人 倒不如先担心担心自己吧！
何だい？そりゃ
这算什么？
そんなんじゃ  相手にならないよ！
就这点本事 还想与我为敌吗！
チャーリー...
查理...
あっけないね
你们行不行啊
もう  終わりかい？
这就结束了吗？
まだ  終わってないわ！
还没有结束！
ミルクの所には  行かせない！
我不会让你到米露那里去的！
ハハッ！面白い！
呵呵！有意思！
アクア...
Aqua...
言ったはずよ！
我说过了！
ミルクの所には  行かせない！
我不会让你到米露那里去的！
コワイナー
好恐怖哦
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
やってくれるじゃない！
算你们表现得还行吧！
チャーリー...
查理...
アクア！
Aqua！
ミルクは  どうしてここに...？
我怎么会在这里...？
ココ様  ナッツ様
可可大人 纳兹大人
ご迷惑を  おかけしてしまったミル
让您二位操心了
みんなにも...
还有大家也...
大丈夫ココ
没关系
元はといえば  ナッツ達のために  無理させてたからナツ
说到底 你会病倒也是因为替我们操劳过度
いつも  ありがとうココ
一直以来 谢谢你呀
ココ様...ナッツ様...
可可大人...纳兹大人...
皆様  テラスに  お茶とお菓子を  ご用意させていただきましたので
各位 我在露台为大家准备了茶和点心
お茶！
有茶喝！
お菓子ココ！
有点心吃啦！
お菓子ナツ！
それ  あたしがいっちばん！
我要第一个吃！
ああ  ちょっと待ってよ！のぞみ！
喂喂——等一下！望！
ああ！ずるいですよ！
啊！你们偷跑！
みんな  そんなに慌てないで
你们不要这么急嘛
ミルク？
米露？
かれん...
香恋...
タオルをかえてくれたり  リンゴを食べさせてくれたり...
你帮我换毛巾 喂我吃苹果...
ナイトメアから  守ってくれたミル...
还从噩梦集团手里保护了我...
ありがとミル
谢谢你
かれん
香恋
いいのよ
不用客气
あたし  ミルクの笑顔が  大好きだから
因为 我最喜欢你的笑容了呀
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
こまちさん  小説出来て  よかったですね
小町 你的小说写完了 太好啦
ありがとう  みんなが  応援してくれたおかげよ
谢谢 多亏有你们的支持呢
でも  ナッツとか  厳しかったですよね
不过 纳兹肯定还是会挑一堆意见吧
ええ...そ  そうね...
呃...是 是呀...
でも  とってもうれしかったわ
但是 我还是很高兴
こまちさん  次は  どんな小説を  書くんですか？
小町 下次你要写哪种小说呢？
そうね...
不知道呢...
「心の扉を  閉ざしてしまった人」が  テーマかな？
《心墙高筑的他》——这题目如何？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
纳兹的钥匙和小町的心
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！